栗子糕 開始供應
はい たまやです
你好 這裡是玉屋
ああ かんなちゃん
啊 是神奈嗎
今?お店の手伝い
現在嗎 我在店裡幫忙
まあまあだよ かんなちゃんは
還好啦 神奈呢
よい この栗餅とやらなかなかよい
甚好 這栗子糕什麼的甚好
あそうだ うち栗餅始めたからまた食べてってよ
啊對了 我們店開始做栗子餅了 下次來嚐嚐看吧
どれ もう一つ...
再來一個
うん そうそう
嗯 對對
食べ過ぎだ
你吃過頭了
え 用事
欸 有事嗎
ごもっともでございます
您所言極是
ミスター?あ デラちゃんか
Mister 啊 是找小德拉吧
いるよ
它在哦
うんわかった すぐ行く
嗯我明白了 馬上就去
どうも
你好
おいっす
早
俺に会いたいというのはお主だったか
說想見我的就是你嗎
おいっす ミスター
早 Mister...
血迷うな 小さき娘
別衝動 小姑娘
ほれ ほれ
來 來
いやもう勘弁してください
不 你就放過我吧
で どうしたの デラちゃんに用事って
說起來 到底是怎麼了 找小德拉有什麼事
ちょっとこれを
看看這個
これはデラの家か
這是德拉的小屋嗎
です 板が余ってたからミスターに
嗯 木板有剩 所以就給Mister造了這個
私的見所は屋根んとこの木組みです
我認為做得最好的是屋頂的構造
貢ぎ物か 貢ぎ物だな 苦しゅうないぞ
貢品嗎 是貢品吧 這我倒不介意
すごい
好厲害
さすがだね かんな
真不愧是神奈呢
まだ年端もいかぬうちからこの手並み 大したものだ
小小年紀卻有如此手藝 真了不起
そのつれなさは照れ隠しだな
那冷淡的表情是在掩飾自己的羞澀吧
ちょっと本気出しちゃいましたかね
因為稍微認真了一下吧
このこの
你這傢伙 你這傢伙
小さき娘よ かたじけない デラごときのために
小姑娘 感謝你為了區區德拉而付出的努力
それはいくらチョイ様の発言とはいえ聞き捨てなりません
這話就算是出自喬伊大人之口 我也不能置若罔聞
このデラ・モチマッズィ民草からの信望も厚く
我德拉・糕點難吃 深受人民信賴
全て私の人徳 いえ鳥徳が故に
可以說都是因為我的人德 不 鳥德...
いいから ちょっと入ってみなよ
好了 鑽進去試試吧
それでは 記念すべき第一歩を
那麼 我要跨出值得紀念的第一步了
失礼
失禮了
なにやってんの
你在幹什麼
いや さぞ入口が狭くって
不 想必是入口太窄了
うそ そんなはずは
怎麼會 不可能的
激しいぞ娘 これも愛の表現なのか
太激烈了 小姑娘 這也是愛的表達嗎
失敗です
我失敗了
サイズを間違えるなんて
竟然搞錯了大小
え なんで
欸 為什麼那麼說
寸法を誤るとか 大工にあるまじき間違え
弄錯尺寸是木工不能犯的錯誤
一世一代の恥
這是一生一世的恥辱
おがくずにしてやる
讓我把這刨成木屑吧
だめー
不行
もったいない
太浪費了
待て 小さき娘
且慢 小姑娘
過ちを犯したのはそなたではない
犯錯的不是你
デラだ
而是德拉
デラがまた太ったのだ
德拉又長胖了
さっきも栗餅を二つ食べていた
剛才也吃了兩個栗子餅
デラちゃんはうちのお餅やお饅頭が大好きだから
因為德拉最喜歡我們店的年糕呀包子之類的了
だからといって このように...
就算這樣 也不能...
いや あの 私は餅を好きというよりも
不 與其說我喜歡糕點
餅が私を好きなので...
倒不如說是糕點喜歡我
だからなんだ
那又怎樣
これはあれだね
看來要那個了
ダイエット
減肥
まずは運動?
首先要運動嗎
いや 食事制限でしょ
不 先要控制食量吧
食事制限
控制...食量
せめてここに入れるくらいには
至少要減到能進到這裡面的程度
それはちょっと...
那 那也太...
でも ダイエットの方法はほかにも
不過 還有別的減肥方法吧
やれ
給我去減
はい
遵命
天高く馬肥ゆる秋 食欲の秋
秋高馬肥 食慾之秋
なのに腹ペコ 侘しい私
但是 肚子好餓 可悲的我
まいどー
謝謝惠顧
へい いらっしゃい
歡迎
この世で一番悲しいことは 飛べぬ鳥より食えぬ鳥
這個世界上最讓人悲哀的 不是飛不起來的鳥 而是吃不上飯的鳥
賑わってる人並み 駆け抜ける気分
想要穿過這熱鬧的人群
呼び込んだみたいに
如同呼喚著我般
溢れてく again
洋溢著熱鬧的氣氛
飛び交ってるご贔屓に得意げな自分
得意洋洋地看著摩肩接踵的老主顧
膨らんだ期待に はしゃぎたくなる
心裡充滿期待 想要歡鬧一番
ぴょんっと立ってたよ
一直站在這裡
ずっと 待ってたの
始終等待著你
すれ違うその笑顔
擦肩而過的笑容
抱きしめたい ギュッと
我想要緊緊擁抱
おいで さあ 皆
大家一起來吧
始まりはいつでも急に走り出す
一切總是開始得那麼突然
まるでどんなパーティーも霞むような
在這讓所有的派對都黯然失色的閃耀之地
きらめく場所で ここを確かめていて
來證明我們的存在吧
毎度あり
謝謝惠顧
と 鳥
鳥
餅よ 私が見えるか
糕點啊 你看得見我嗎
私はここにおる
我就在這裡
お前うちの餅が食いたいのか
你想吃我們店的糕點嗎
私はここにおるぞ
我就在這裡哦
そっか それは豆大なんかの作るオールドファッションな餅と違って
這樣啊 因為跟豆大做的舊式糕點不同
うちはアバンギャルドでブランデューな餅だからな
我們店的糕點可是最前衛最新式的呢
あー柔らかな光が見える
啊 我看見了柔和的光
なら 一ついきな 新作ハロウィン餅だ
那就來吃一個 這是新作 萬聖節糕
なんと
你說什麼
では 失礼して
那我就不客氣了
これは醤油 味醂 大蒜 生姜ひとかけら 一晩熟成
這要用醬油 甜料酒 大蒜 生薑一片 醃製一晚上
な 何だその不安になる呪文は
那讓人不安的咒語是怎麼回事
こりゃ一体何ごとだい
這到底是怎麼了
鳥に餌をやらないでください
請不要給鳥餵食
デラちゃんダイエットすることになったの
小德拉要減肥了
はいミスター
來 Mister
不能給Mister餵食
なんだこれは
這是什麼
私の手作り ミスターのために
這是我為Mister親手做的
不會讓你說我是雞的
そうだね 言われてみれば
也是呢 這麼一說
前よりふっくらしてる
好像比以前更胖了
かわいそうだけど メタボはね
雖然很可憐 但是代謝的問題...
痩せたらまた
等它瘦了再給它吃吧
おからなら低カロリーだし
豆腐渣的話卡路里很低
まあ そこまで言うなら
嘛 既然你都說到這種程度了
その油断が鶏の元だ
正是你的大意讓你逐漸變成雞
このくらいは
就這點而已嘛
くどい
囉嗦
え デラダイエットするの
欸 德拉要減肥嗎
あんこもやろっかな
餡子也減吧
何言ってんだ子供のくせして
你一個小孩子在說些什麼啊
子供じゃないもん
人家才不是小孩子呢
でも太りすぎは良くないんだよね
不過 太胖了可不好呢
皆さんのご好意に甘えすぎました
大家對它太好了
そんな
怎麼會
でも チョイちゃんの占いも差し支えるんだよね デラちゃんが太ってると
不過 小德拉胖了的話 會影響喬伊的占卜吧
だったら ちょっとかわいそうだけど頑張ってもらわなきゃな
那樣的話 雖然很可憐 但必須讓它好好減肥
っておじいちゃん
話說 爺爺呢
おじいちゃん
爺爺
よう
喲
これはデラちゃんのためなんだからね
這都是為了小德拉好
そうは言うけどかわいそうじゃないか
話是這麼說 但它很可憐不是嗎
腹が減るっていうのはこの世で一番辛いことだと思うがな
我覺得餓肚子是這個世界上最難受的事了
確かに親父の言うとおりだな
老爸確實說得沒錯
分かるけど
雖然我也明白
今はダメ
現在不行
隠れてご飯あげちゃダメだよ
不能偷偷給它餵飯吃哦
あげるときはちゃんと私に...
餵它的時候 要先跟我說一下...
おじいちゃん
爺爺!
おじいちゃんとお父さんが危ないな
爸爸和爺爺很讓人擔心呢
危ないね 絶対こっそりあげちゃうよ
很擔心呢 一定會偷偷給它餵食的
デラなら私が見張ろう
德拉的話 我來看著它
金輪際餅を食べさせないようにする
絕對不會讓它吃糕點的
お餅ダメ
糕點不行嗎
いけない
不行
あ そうだ デラちゃんを学校に連れてくよ
啊 對了 把小德拉帶到學校去吧
そばで見張ってる
那樣就可以在一旁監視它了
私も行く
我也去
たまこだけに任せるのは申し訳ない
這件事只交給玉子你一個來做就太對不起你了
いやいやいやいやとんでもない
不 不不不不不怎麼會那樣
どうせ隙を伺いおじじ様から餅をいただこうを思っているのだろう
反正你就是想趁有機會時從爺爺那拿糕點來吃對吧
お前の考えなどお見通しだ
你的想法我都一清二楚了
ででですがチョイ様がいるとお目立ちになります
但 但是 喬伊大人去的話 就太顯眼了
チョイ様はこちらのことをあまりご存知でないようです
喬伊大人似乎不太清楚這邊的事
学校なる場所に行くには資格が必要です
要去學校的話 需要資格
どんな資格だ
什麼資格
えっと えっと
那 那個
試験とか制服とか
考試和校服什麼的嗎
そそそ 試験とか制服とか でございます
對對對 就是考試和校服之類的
案ずるな 私は頭が良い
不必擔心 我很聰明的
試験など造作もない
考試什麼的毫無壓力
でもでもでも 制服とか
可可可是 校服之類的
制服
校服?
あれだよ
就是那個哦
あの揃いの
就是那個套裝嗎
そうです あの服を着ないと学校に行くことはできないのです
是的 不穿那衣服的話 就不能去學校
あー残念 実に残念
啊 遺憾 真是太遺憾了
案ずるな あの服は私も好ましいと思っている
不必擔心 那件衣服我也挺喜歡的
着ても良い
要穿也行
そっか 嬉しいな
是嗎 好開心
チョイちゃんも気に入ってくれてるんだ
喬伊也喜歡我們的校服呢
うん あれは良い
嗯 那衣服不錯
全員同じで 仲の良い感じがする
大家都穿一樣的 感覺關係很融洽
そんなこと言われたのは初めてだ
還是第一次聽別人那樣說
て言うけどないよ 余ってる制服なんて
雖然那麼說 但沒有多的校服哦
そっか どうしよう
是嗎 怎麼辦呢
いやいや 残念でした
哎呀呀 太遺憾了
あるよ いとこのお姉ちゃんのでよければ
有哦 如果我表姐的校服也可以的話
楽しみだね
很期待呢
ね
是呢
待たせて悪いな これでも食ってて
讓你們在這等真不好意思 吃點這個吧
朝大福 いただきます
早餐大福餅 我不客氣了
いただきます
我不客氣了
はいよ
吃吧
朝大福っていうのこれ
這叫「早餐大福餅」嗎
朝カレー的な意味で
跟「早餐咖哩」的意思差不多
ああ カレーね
咖哩啊
娘どもよ
小姑娘們
私にも少し頂けぬか
可以分給我一點嗎
うん そうしたい でも出来ないの
嗯 我也想 但是做不到
それもこれも ミスターを思えばこそだから
一切都是為了Mister你好
そうかそうか なら 仕方あるまい
是嗎 是嗎 那也沒辦法了
美味しい でも悲しい
好吃 但是太悲傷了
美味しい おいしいのが辛い
好吃 好吃但很難過
辛い
好難過
たまちゃんまだ
小玉 還沒好嗎
今行く
現在就過去
本当にこれで良いのか
真的這樣就行了嗎
いいよ いいよ
可以的可以的
どうにも奇妙というか そぐわない感じがするのだが
總感覺很奇怪 跟我不合襯
気のせいだよチョイちゃん すごくいい
是你的錯覺啦喬伊 非常不錯
お待たせ
久等了
ど どうだろうか
怎 怎麼樣
可愛いじゃん
不是很可愛嘛
ね
就是吧
そ そうか
是 是嗎
ナフタリン臭くない 結構タンスの肥やしになってたと思うんだよね
衛生球的味道重嗎 這件校服已經放衣櫃裡很久了呢
大丈夫だよ
沒關係的
重ね重ねかたじけない
真是太感謝你們了
デラばかりか私にまで
不僅是德拉 連我也...
いやいや お役に立てて嬉しいですよ
不不 能幫到你我們很開心哦
ファイトだよミスター
加油哦 Mister
かんなちゃんの家のためにも頑張ろう
為了神奈做的鳥屋也要加油哦
いやいや この際だからいっそ元通りになるまでダイエットってのはどうよ
不如趁這次機會讓它到減到原來的體型怎樣
な お主鬼か
你是惡魔嗎
ほらほら 文句言わない
好了好了 別抱怨
学校に着いたらしおりちゃんが待ってるよ
史織在學校等著哦
しおりちゃん?
史織?
デラちゃんの好きな...
小德拉喜歡的...
何を言うやらこの小娘が
你個小姑娘在胡說些什麼呢
王子の妃を見つけるのが最優先だというのに
明知道尋找王妃是最優先的任務
お前は何に現を抜かしている
你這是被誰給迷住了
抜かしてはおりません 抜かしては
才沒有沒迷住 才沒有
いいから まず痩せろ
好了 先給我瘦下去
はい
遵命
はい スリッパ チョイちゃんはこれ使って
給 拖鞋 喬伊穿上它
ふむ
好的
あ 私鞄置いてくる
我去放下書包
一限目は社会だから みどりちゃんとも一緒だよ
第一節是社會課 小綠也會一起哦
すまぬな 小さき娘
不好意思啊 小姑娘
なんの なんの
哪裡哪裡
それにしても たまこたちと机を並べて勉強とは
不過呢 沒想到可以和玉子她們一起上課
そなた 頭もよいのだな
你頭腦也很好吧
もしかして って思うんだけど
我想你不會是...
チョイちゃん かんなちゃんのこと 一人だけ年下だと思ってる?
喬伊 你認為神奈比大家要小嗎
やっぱそうでしたか
啊 果然是這樣嗎
申し訳ない 私は大いなる勘違いをしていたようだ
對不起 我好像誤會大了
いや これでも一年で5センチ伸びたんですよ
別看我這樣 我在過去一年裡長高了5公分哦
誠に不躾なマネを
我竟如此冒昧...
チョイちゃん
喬伊
制服着たら仲間だよ
穿上校服就是同伴了哦
ですよ
是哦
仲間?
同伴
うん
嗯
おはよう あれ?
早 啊咧
おはようございます しおりさん
早安 史織小姐
えっと
那個...
ご紹介しましょう
我來介紹一下
仮交換留学生の見学参加者のチョイ・モチマッズイさんです
這位臨時交換留學生參觀學習者 喬伊・糕點難吃同學
ちなみに こっちはぬいぐるみ役のミスターです
然後這位是扮演布偶的Mister
そういえば そんな話を聞いたような気がしないでもない
這麼說來 這件事要說沒有聽過...好像也不是
うんん 聞いた聞いた
不不 聽說了聽說了
Do you have a textbook?
私が
啊 讓我來吧
まあ 分かんないことあったら聞いて
嘛 有不懂的問我好了
承知した
明白
えー ここに大事なポイントが三つあります 一つは
這裡有三個要點
娘よ
小姑娘
何
幹嘛
一つはアダム・スミスの自由放任政策
第一是亞當・史密斯的自由放任政策
足 掻いてもらえぬか
能幫我撓撓爪子嗎
次に...
第二是...
あなたなら きっと乗り越えられる
你的話 一定能克服
当然だ
那當然了
というわけで 仮部長権限により
於是 臨時部長決定
今日はこのメンバーで特別練習することに決定します
今天由在場的部員進行特別練習
はい
是
仮部長?ってなに
臨時部長是什麼
かっこ野望かっことじ みたいな
（野望） 這樣的
希望じゃなくて野望なんだ
不是希望是野望啊
かわいい
好可愛～
よろしくね
請多指教哦
チョイさん 珍しい名前だね
喬伊的名字很少見呢
娘がた 私も可愛いですぞ
小姑娘們 我也很可愛哦
どこから来たの
你是從哪裡來的呢
君はこっちですよ
你來這邊
何だ むす...
幹嘛 小姑娘...
ダイエットって言ったよね
你說了要減肥的
この上 さらに?
你還想怎麼樣
醤油 味醂 大蒜 生姜ひとかけら 一晩熟成
醬油 甜料酒 大蒜 生薑一片 醃製一晚上
うん やる気が 出てきた
唔...有幹勁了
ならば よし
那就好
チョイちゃん ミスターのためにもスパルタでいきますよ
喬伊 為了Mister可要用斯巴達式訓練哦
もちろんだ
那當然了
はい みんな 輪になって
大家圍成一個圈
前から聞こうと思っていたのだが
之前就想問了
その棒は何なのだ?
那根棒子是幹什麼用的
何だと思う
你覺得呢
さぁ
誰知道
お前をぶつんだよ
用來揍你的
さらばだ 娘よ
再見了 小姑娘
なんてね ミスター
開個玩笑 Mister
本当だよ
是真的哦
当たると痛いよ
打中會很痛哦
デラちゃん 頑張って
小德拉 加油
バイオレント ハラスメント
暴力 虐待啊
これぞ バードトワーリング
這就叫轉鳥
もうダメだ もう死ぬ 痩せるより先に死ぬ
不行了 我會死的 在變瘦之前會死的
嘘をつけ まだ余裕がある
胡說 你還有力氣
チョイ様 私 横っ腹が痛くてなりません
喬伊大人 我的側腹痛得不得了
休ませてやる
讓你休息
チョイ様
喬伊大人
後でな
是待會
いいんね チョイちゃん
做得不錯 喬伊
もう 限界
已...已經到極限了
しおりさん
噢 史織小姐
しおりさん 私は しおりさんのために
史織小姐 我為了史織小姐
逞しい男になろうと ダイエット中です
正在努力減肥 以期成為健壯男
バドミントン
羽毛球
さ 続きだ
好了 繼續
はい
是
決め
金雞獨立
デラちゃん 大丈夫?
小德拉 沒事吧
この程度で音を上げるとは情けない
這點程度就吃不消了 真丟臉
明日も徹底的にやるからな
明天也要進行徹底訓練
まさか チョイ様
難道喬伊大人
そのくしゃみは俺の弱弱しい姿にキュンと
難道說你的噴嚏表示對我柔弱的身姿心動了
それはない
這不可能
あ ですよね
也是呢
チョイちゃん 南国育ちだから 日本の秋は寒いんじゃない
喬伊是在南國長大的 不覺得日本的秋天很冷嗎
夕方になると余計ね
一到傍晚更冷呢
チョイちゃんの住んでるところって ずっと温かいんだっけ
喬伊住的地方一直是暖和的嗎
概ね
基本上
じゃ 初秋だね
那就是初秋呢
初秋?
初めての秋
第一次過秋天
何 その初恋みたいな言い方
怎麼說得像初戀一樣
新しい服買ったら チョイちゃん
買新的衣服吧 喬伊
私はこの制服があればいい
我有這件校服就夠了
制服は制服 お洒落はお洒落だよ
校服歸校服 打扮歸打扮哦
チョイちゃん ニットワンピとかどう?
喬伊 針織連衣裙怎麼樣
手編みのモチーフとかついてるの
有手織花紋的
いやいやいや 私としては白ロリが見てみたいですな
不不不 我想看的是白色蘿莉裝
どれ着ても 絶対かわいいと思う
穿什麼都一定很可愛的～
あー お着替えさせろ!
讓我幫你換裝吧
みどちゃん 確変入りました
小綠進入狀態了
ボヘミアンか ミリタリーか トラッドか キラフワか
奔放型 軍服系 傳統服飾 還是閃耀而柔軟的
お洒落か
打扮嗎
ね チョイちゃん ちょっと見てみようよ
吶 喬伊 我們去看看吧
なんなら 私の装いお主たちに任せてやっても良いぞ
那我的衣裝交給你們也行
こうなったら行くしかありませんな
既然這樣現在只有去了
さ チョイちゃん 行こう
喬伊 走吧
うちにあるのは こんな感じ?
我們店裡有的 像這樣的
こ これは 威嚇用か 威嚇と見なす
這是用來嚇人的嗎 我看你就是要嚇人吧
お呼びじゃないってか
不受歡迎嗎
じゃ こういうのは?
那這件如何
巣の床じきによさそうだな
鋪在窩下面還不錯
私は別に何でも
我隨便穿什麼都...
ダメ
不行!
そ そうか
是 是嗎
うちのメインターゲットはアラフィフだからね
我們店主要面向的是中年人
これ あしの連れがやってるとこ 行ってみそ
這是我朋友開的店 去看看吧
え 古着屋さん
估衣鋪
うさぎ山にはなさげなテイスト
在兔子山很少見的風格
あ 何 お客さん
你們是客人嗎
はい こんにちわ
是的 你好
いらっしゃい
歡迎光臨
あー 燃えてきた
我燃起來了
チョイちゃん
喬伊
着てみそ 着てみそ
穿穿看 穿穿看
おい いいじゃん いいじゃん
噢 不錯不錯
あれ 暑い?
啊咧 很熱嗎
薄着の国の人だからかな
因為在她的國家裡人們都穿得很少吧
これはどう?
這件如何
いかがか?
怎麼樣
チョイちゃん 似合うよ
喬伊 很合身哦
写メ撮る写メ
拍張多媒體簡訊
うんうんうん せーの
嗯嗯嗯 一 二
娘ども 私のコーディネートはまだか
喂 小姑娘們 我的搭配還沒好嗎
ミスターはそれでもう十分素敵だから
Mister這樣已經很漂亮了
はい オッケー さすがみどりちゃん 見立て番長
好的 ok 不愧是小綠 搭配達人啊
当たり前じゃない
當然了
当然だ
えー 何で言ってくれなかったの
欸 為什麼不和我說
あんこもお買い物に一緒に行きたかった
餡子也想一起去買東西嘛
この香りは
這個香味是...
ごめんね
抱歉啊
それで どんなの買ったの
那買了什麼嗎
ううん 今日は結局買わなかった
不 今天沒什麼也沒買
じゃ 次の時あんこもだよ ね
那下次去要叫上餡子哦 吶
はいはい
好好
戦いとは孤独なものだ
戰鬥是孤獨的
勝利の輝きは長い夜の後に訪れる
漫長的夜晚之後必將迎來勝利的光輝
チョイ デラ
喬伊 德拉
最近連絡がないけど 元気でやってるかい
最近沒有聯絡 你們過得還好嗎
チョイ デラ
喬伊 德拉
待たせたな 皆の者
讓大家久等了
いかがかな この切れ具合
怎麼樣 我這美麗的身段
もう鶏とは言わせぬぞ
不會再讓你們說我是雞了
ちょっとどうしちょったの デラちゃん
你這是怎麼了 小德拉
思うところあって 肉体改造を
因為某些原因而將肉體改造
まぁ そう
啊 這樣...
しっかりね
好好保持哦
もちろん 今後はしっかりこの体形を維持する覚悟だ
那當然了 我今後必將好好這個保持體形
これ きのこエキス
這瓶是蘑菇精華
滋養が付くから 食べさせてあげて
很有營養 給它吃吧
貢物か 貢物だな
貢品嗎 是貢品吧
お見舞いっぽいね
像探望一樣
なぜ
為什麼
商店街の人たちにとっての
在商店街的人們的印象中
デラというのはだるんだるんでボインボインということなのか
德拉就是松松誇誇的吧
今や不本意です
這不是我的本意
おいっす
早
かんなにみどり
神奈 小綠
チョイちゃん これ
喬伊 這個
selecting by 常盤みどり
selecting by 常盤綠
measuring by 牧野かんなです
measuring by 牧野神奈
チョイちゃん レッツオープン
喬伊 let's open
かわいい
好可愛
で 私への貢物は何だ
那給我貢品是什麼
ないよ
沒有哦
隠さずともよいぞ
不用再藏了
隠してないって
沒有藏啦
ってか あんたその体なに キモいよ
話說你那身體是怎麼回事 好噁心
きも...
噁心...
この美しさがわかんとは
你竟然不懂我的美麗
そうそう 私の家はどうした
對了 我的小屋怎麼樣了
あー そういえば
啊 這麼一說...
ごめん ミスター 今日は持ってきてない
抱歉 Mister 今天沒有帶來
どう?
怎麼樣
初秋です
是初秋
○裡填什麼
季節は巡って 空気は高く澄んでいく
季節變換 秋高氣爽
人情ぬくいよほっこりと
溫暖的人情
心は染まるよ紅葉色
將我的心染成紅葉色
回る 回る レコード
唱片轉啊轉
膨れて弾けたら
如果膨脹破裂了
焦げ目音符になるよ
真的會變成焦痕哦
ドライヤーで直らない機嫌と
懷著無法治好的假象病症的心情
喋り過ぎた昨日
和喧鬧的昨天
コンタクトを外してみた
試著摘下隱形眼鏡
世界がぼやけて
世界變模糊了
一瞬だけど
就算只是一瞬間
居場所を確認しちゃうよ
也要確認它們的方位所在
いつか離れていくのかな
因為總有一天要啟程離去
探し物はいつも
要找的東西
そばに隠れてるの
總是藏在身邊
手さぐりのこころ 知ってるくせに
明明知道如何去摸索尋找
あー 回る 回る レコード
啊 唱片轉啊轉
膨れて弾けるの
膨脹破裂了
でもね 不思議なメロディー
但是呢 奇妙的旋律
きっと忘れないよ
一定不會忘記
ポテチより揚げ餅のほうがおいしいと思っている たまこです
我是覺得炸年糕比洋芋片更好吃的玉子
残ったお餅を乾燥させて からりと揚げるとおいしいですよね
把剩下來的年糕乾燥 然後炸得鬆脆會很好吃呢
お塩を振ってもいいし
可以撒點鹽
青海苔でも黒胡椒でもいけます
也可以加上青海苔或者黑胡椒
次回はどんなお餅が食べられるかな
下集會吃到什麼樣的糕點呢